愛生…
ごめんね　朝くん
對不起 朝同學
無事でよかった
妳沒事就好
愛は
愛呢
ここに
就在這裡
会わせてほしいんだ
能讓我見她一面嗎
わかりました
那好吧
ここは
這是哪裡
やっぱりここにいた
我就知道你在這裡
これは　愛さんの記憶
這是愛的記憶
ホントここ好きだよね　朝
你還真是喜歡來這裡呢
何してたの
在這做什麼呢
もうすぐ中学も終わりだなって
想著國中生活馬上就要結束了
なになに　感傷的になっちゃって
什麼什麼 你居然在感傷這個
だって　みんなと離れ離れになっちゃうんだぞ
畢竟就要和大家分別了
愛は寂しくないのかよ
妳不會感到寂寞嗎
そりゃ寂しいよ
那當然會寂寞了
でも　朝が一緒だもん
但不是有你在身邊嗎
ちょっとくらい寂しくても平気
一點點的寂寞不算什麼
だけどその前に試験受からないとね
不過前提是你得考上
いいよな　推薦組は
真羨慕保送的
でっ　何か用があったんじゃないのか
妳來找我是有什麼事情嗎
うん　ちょっとお買い物付き合ってほしいなって
嗯 希望你陪我去買東西
いや　俺帰って受験勉強
不行 我得趕緊回家複習了
ほら　早く
好啦 快走吧
買うのか
要買嗎
やめとく
算了吧
もうお小遣いいっぱい使っちゃったし
我的零用錢已經所剩無幾了
悪い
抱歉
ちょっとトイレ
我去趟廁所
もう
真是的
これは
這是什麼
開けていいぞ
打開看看吧
これ
這是
欲しかったんだろ
妳不是很想要嗎
ちょっと早いけど…クリスマスプレゼント
就算是聖誕節禮物吧…雖然有些早
さすがに早すぎない
這也確實太早了吧
遅いよりはいいだろ
比送遲了更好吧
うれしい
我好開心
ありがとう　朝
謝謝你 朝
ねっ　つけて
來 幫我戴上
お願い
拜託了嘛
できたぞ
戴好了
どう　似合う
怎麼樣 合適嗎
うん　かわいい
嗯 很可愛
いや
不是
もう
真是的
だ…大丈夫か
妳…妳沒事吧
うん…ちょっと立ちくらみしただけ
沒事 只是突然站起來有些頭暈
ほら　もう行こうぜ
好啦 那我們走吧
どうしたんだろう　私
我剛才是怎麼了
おかえり　今日も遅かったね
你回來了 今天也好晚啊
ああ　研究が佳境でな
是啊 最近研究很順利
寝てたのか
妳睡著了嗎
うん　ちょっと
嗯 稍微睡了一會
待ってて　ごはん用意する
稍等一會 我去準備飯菜
いい　疲れてるなら休みなさい
不用管我 累了就去休息吧
大丈夫　それくらい
沒事的 一點小事
愛　どうした
愛 妳怎麼了
だ…大丈夫…
我…我沒事…
あ…れ
怎麼了
愛
また…
又來了…
愛　愛
愛 愛
かなり進行しています
已經發展到了晚期
残念ですが　手の施しようが
很抱歉 已經無計可施了
な　この子はまだ15歳だぞ
怎麼會 她才15歲啊
それがそんな
怎麼能這樣
パパ
爸爸
パパ…落ち着いて…
爸爸…冷靜一下…
この子はいつまで…
她還有多少時間
春を迎えるのは厳しいかと
應該很難堅持到明年春天了
どうすれば
我該怎麼辦
行こう　パパ
走吧 爸爸
ほら　先生はああ言ってたけど
雖然醫生那麼說
私頑張るから　ねっ
但是我會加油的 好嗎
コラコラ　病院内は走らない
真是的 不要在醫院裡亂跑
す…すみません
對…對不起
愛
大丈夫か
妳沒事吧
もう
真是的
譯註：島產香蕉，是日本國內以南九州和沖繩縣為主栽培的一個品種。
猴子香蕉，主要原產地為菲律賓和厄瓜多。
これが島バナナで　コイツがモンキーバナナ
這個是島產香蕉 這個是猴子香蕉
あと　こっちは
然後 這些是
もう　そんなに食べられないよ
真是的 這麼多我怎麼吃得完啊
なに言ってんだ
妳在說什麼呢
いっぱい食べて元気にならないと
妳要多吃一點才有精神
大丈夫なんだろ
妳真的沒事嗎
だからちょっと疲れがたまってただけだって
真的只是有點累過頭了而已
ほら　このとおり
你看 我多精神呀
よかった
太好了
もう　ホント心配性なんだから
真是的 你總愛瞎操心
でも…来てくれてありがとう
但是…謝謝你來看我
うれしい
我很開心
ねえ　朝
我說啊 朝
春になって桜が咲いたら
等到了春天櫻花盛開的時候
そしたらまた一緒に見に行ってくれる
能再帶我一起去看櫻花嗎
なんだよ　いつも行ってるだろ
妳怎麼了 我們不是每年都去嗎
うん　でも…
嗯 但是…
わかった
那好吧
じゃあ　約束だ
那我們一言為定
うん　約束
嗯 一言為定
これ
送給妳
ちょっと早いけど　チョコレート
巧克力 雖然早了一點
さすがに早すぎないか
這也確實太早了吧
遅いよりはいいでしょ
比送遲了更好吧
マネすんなって
妳不要學我啊
でも　ありがとな
但還是謝謝妳了
高校　一緒に行けるといいな
要是我們能一起上高中就好了
絶対行けるって　俺がんばるからさ
肯定可以的 我會加油的
うん
嗯
雪
下雪了
部屋　戻ろうか
回房間吧
ううん　もう少し
不要 再待一會
あったかい
好暖和
早く春になるといいな
希望春天能快點到來
はい
你好
ああ　愛
哦 是愛嗎
いま授業終わったから　これから行くよ
我已經放學了 馬上過來
うん　わかった　気をつけてね
嗯 我知道了 注意安全
おう
嗯
もうそんな時間
都這麼晚了嗎
そしたらアイツすっかり勘違いしちゃってさ
然後他就完全搞錯了
うん
嗯
なっ　おっかしいだろ
是吧 很好笑吧
うん
嗯
外　行くか
要去外面嗎
ううん　今日はいい
今天就不了
そっか
好吧
あのね　朝
那個 朝
ううん　なんでもない
算了 沒事了
それじゃあ　また来るよ
那我先走了 下次再來
朝
もう　来なくていいよ
你不用再來了
受験もうすぐでしょ
你就快考試了吧
邪魔したくないの
我不想耽誤你複習
でも…
但是…
私なら　大丈夫だから…ねっ
我沒事 你就放心好了…好嗎
わかった
那好吧
俺　がんばるよ
我會努力的
じゃあな
那我走了
うん
嗯
怖いよ…朝　私…
我好害怕…朝…
うわあ　すげえ
哇 好漂亮
はい朝　こっち見て
朝 看這邊
なんだよ　写真か
要拍照嗎
動画でした
其實是在錄影
ああ　コイツ
妳真是的
やっぱり会いたい
我還是好想見他
会いたいよ　朝
朝 我好想見你
謝謝
確定發送嗎
我們一起去看櫻花吧
已發送
ごめんね…
對不起…
あさひ…
朝…
愛
愛さんはあの扉の向こうにいます
愛就在那扇門的另一邊
ごめんなさい　あなたを巻き込んでしまって
對不起 我們把你也牽扯了進來
私たちのせいで
都是我們的錯
愛生
こんな…
我們…
元はといえば俺たちの問題だったんだ
這本來就是我們之間的問題
それにみんなのおかげで　俺はやらなきゃいけないことに気づいた
而且多虧了大家 我才注意到自己應該做什麼
むしろ感謝してるくらいだよ
我反而更應該感謝妳們呢
朝くん
朝同學
あなたは…あなたは私の世界を変えてくれました
是你…是你改變了我的世界
あなたに会えて私は
正是因為與你的相遇
恋することの切なさや苦しみ
我知曉了戀愛的難過與痛苦
そして　それよりもずっとたくさんの喜びと幸せを知ることができたんです
還有遠在那之上的喜悅和幸福感
だから　ありがとう
所以 謝謝你
俺も　愛生たちと過ごした時間楽しかった
我也是 和妳們共度的時光真的很快樂
ありがとう　愛生
謝謝妳 愛生
朝くん
朝同學
それじゃあ　行ってくる
那我走了
うん　行ってらっしゃい
嗯 一路順風
みんな　これでよかったんだよね
各位 這樣做就可以了嗎
愛
朝
戀愛FLOPS
愛
朝
痛いよ　朝
很痛啦 朝
ごめん
抱歉
おかしいな
好奇怪啊
話したいこといっぱいあったはずなのにさ
我本來有很多話想對妳說的
私も　でも…
我也是 不過…
あのね　朝
聽我說 朝
お願いがね　あるんだ
我有一個請求
お願い？
請求？
もう私のことは忘れてほしいの
我希望你能忘記我的一切
忘れて前に進まなきゃ　だから
忘記我繼續前進 所以
愛
進めないんだ　このままじゃ
現在這個樣子 我怎能走得下去
昔さ　子どものころ
還記得以前 我們小的時候
愛が迷子の犬を拾ってきたことあったろ
妳撿到過一隻和主人走散的小狗吧
おじさんに後で泣くような思いするからって言われても
即便當時叔叔告訴妳之後會留下難過的回憶
それでも泣かないから　面倒見るからって
但妳仍堅持說不會哭 還會盡心盡力照顧牠
結局一か月くらいして飼い主が見つかってさ
結果一個月之後就找到了主人
でも　愛はおじさんの前では絶対に泣かなかった
而妳卻從未在叔叔面前哭泣過
おじさんとケンカして家出したこともあったっけ
妳曾經還有過和叔叔吵架離家出走的事
2人で公園の滑り台の下で雨宿りしたよな
當時我們兩個人在公園的滑梯下面避雨
遅くまで逆上がりの練習したりさ
還為了練卷身上槓練到很晚
朝
いじめっ子とケンカしたり
還有一次我和那些欺負妳的小孩吵架
ねえ　私は…
我…
無理なんだよ
不可能的
忘れろって言われてもさ
我是不可能忘記的
そんなの　無理なんだ
我怎麼能忘記呢
だって俺たち　ずっと一緒だったんだから
因為我們不是一直都在一起嗎
朝
ちっさいころからずっと一緒にいてさ
我們從小就在一起
どこへ行くのも　何をするのもいっつも2人で
不管去哪裡 不管做什麼都在一起
同じ幼稚園行って
一起去上幼兒園
小学校も　中学校も一緒で
一起上小學和國中
思い出の中　どこを切り取ったって愛がいるんだ
在我回憶的每個片段裡 妳的身影都無處不在
忘れるなんて無理なんだよ
我怎麼可能忘得掉妳呢
でも　それでも忘れなきゃ
但是 即使如此也要忘掉我
だって　朝には未来があるんだから
因為你還有著廣闊的未來
俺だってそう思ったよ
我也這麼想過啊
俺だって忘れなきゃって思った
我也曾想過要忘掉妳
この世界に来たのだって　そう思ったからだ
也正是為此我才來到這個世界
でも結局　元の世界に戻れば同じだった
可回到現實世界之後還是沒有絲毫改變
私は朝に幸せになってほしいの
我想讓你獲得幸福
笑顔で生きてほしいの
希望你能帶著笑容活下去
そのためには
為此…
違う　そうじゃないんだよ　愛
不 不是這樣的 愛
間違ってたんだ　俺たち
我們兩個都搞錯了
あのときからずっと
從那時起就一直搞錯了
怖かったんだ…
我好害怕…
愛が病気になって
自從妳生病之後
目の前からいなくなるんじゃないかって
我時刻在想妳會不會離我遠去
怖くて…逃げ出したんだ　俺は
因為害怕 我逃走了
愛だってそうだったんじゃないのか
妳難道不也是這樣嗎
私は…
我…
どんなに哀しくても　つらくても
不管多麼悲傷 多麼難過
それでも　残された時間の中で
但凡還剩下一分一秒
俺たちは1分でも1秒でも一緒にいるべきだったんだ
我們都應該在一起度過這段時光
朝
教えてくれたんだよ
是她們教會了我
モンファが　イリーナが　カリンが
是夢華老師 伊莉娜 卡琳
アメリアが　愛生が　みんなが俺に教えてくれたんだ
是阿米莉亞 愛生 是大家教會了我
目を背けちゃダメなんだって
教會我不能選擇逃避
一緒に過ごした時間が哀しみよりも
教會我一起生活的日子裡
ずっとずっとたくさんの喜びをくれたこと
幸福總是比悲傷多得多的道理
幸せをくれたことを忘れちゃダメなんだって
教會我不能忘記獲得了幸福
だけど　それじゃあ朝はずっと…
但是 這樣你就會永遠…
好きだったんだよ
我喜歡妳
大好きだったんだよ
我非常喜歡妳
俺　愛のこと子どもの頃からずっと
我從小就非常非常喜歡妳
だから俺は忘れない
所以我不能忘掉妳
忘れたりしない　絶対に
我絕對不會忘記妳的
もっと早くに言えばよかったんだよな
這話其實應該早點對妳說才對
そしたら俺たち　もっと一緒にいられた
這樣我們就能共度更多的時光了
間違うことなんてなかったんだ
也就不會發生這樣的事情了
俺は愛のこと忘れない
我無法忘掉妳
この先もずっと　愛の思い出と一緒に歩いていく
從今以後 我會伴著妳的回憶前行
朝　私…
朝 我…
私ね　ホントはやりたいこといっぱいあったの
我其實也有很多事情想和你一起做
一緒の高校に行って一緒に勉強して
一起上高中 一起學習
文化祭とか修学旅行も　大学だって
一起參加文化節 修學旅行 還有上大學
だけど　だけど…
但是 但是…
全部無理なんだって　かなわないんだって
我知道這全都不可能了 無法如願以償了
朝といるのが怖くなったの
所以才會害怕和你在一起
朝と一緒にいちゃいけないってそう思ったの
所以才會認為不能再和你在一起了
でも…でもホントは一緒にいたかった
但是…但我其實非常想念你
最後まで二人でずっと一緒に
想和你待到最後一刻
だって　だって
畢竟 畢竟
私も朝のこと　好きだったから
我也非常喜歡你
大好きだよ　朝
我喜歡你 朝
愛
いつからすぐ側にいたんだろう
那是什麼時候起 你站在了我的身側呢
思い出せないほど昔だね
是很久很久以前 我已經無法回想起來
いつからこんなにも君を
我又是從什麼時候起
好きになっていたんだろう
開始那麼那麼喜歡你呢
やっと言えたね
這份感情
この想いを
我終於將其說出了口
ふたりの時が終わる前に
在我們的二人時光結束前
もう一度ここで出会えた
我們又再次在這裡相遇了
もしもいつか私のこと
假如未來有一天
背　伸びたね
你長高了
あれから2年だからな
畢竟已經過去兩年了啊
思い出に変わっても
我的一切成為了你的回憶
そっか
是嗎
これから先いつも笑顔でいて
希望你也能永遠保持笑容
愛
私は　元々生まれるはずのなかった意識だから
我本是不應該產生的意識
私はそう
只因我一直以來
最後まで一緒だ
我們要共處到最後一刻
ずっと幸せだったから
都是那般的幸福
うん
嗯
ありがとう　朝
謝謝你 朝
私　幸せだったよ
我感到十分幸福
これを
這個給你
最後に夢がかなってよかった
夢想最終能實現真是太好了
ねえ　朝くん
那個 朝
大きくなったらね　ここで…
等我們長大了 在這裡…
約束ね
說好了哦
うん
嗯
さよなら　朝
再見 朝
さよなら　愛
再見 愛
お疲れさま
辛苦了
おかえり
歡迎回來
ただいま
我回來了
先輩　来てください
前輩 快來看
どうした
怎麼了
ほら
妳看
ムーサ・ファイブか
那是繆斯五號嗎
ああ　会社潰れちゃいますかね
這下公司怕是要倒閉了
まっ　なんとかなるさ
沒事 總會有辦法的
ところで　朝
話說回來 朝
せめてパンツくらいはいたらどうだい
至少把內褲穿上吧
バナーナ
香蕉
なな…なんで
為…為什麼
悪い悪い
抱歉抱歉
バイタルチェックのために脱がせたの伝え忘れてた
這為了檢查生命徵象脫的 忘記跟你說了
ちょっと
喂
いいから　早く服着てください
行了 快去把衣服穿上
光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號嗎
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
君いい身体してるね　マッスル愛好会に入らない
你的身材不錯啊 要加入肌肉同好會嗎
どうにもならない
怎樣都已無法掙脫
ちょっと兄さん　落研には興味ないかい
小哥留步 對相聲感興趣嗎
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
柏樹くん
柏樹同學
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
大学のサークル勧誘ってすげな
大學的社團招新真熱鬧啊
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
柏樹くんはどこ入るの
柏樹同學要加入哪個社團呢
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
いや　まだわかんないかな
這個嘛 我還沒想好呢
違う自分へと
不再是原來的自己
そっか
這樣啊
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
なあ　このあとみんなで飯でも行かね
對了 等會大家一起去吃個飯吧
物語はいつのまにか
故事不知不覺
全員そろって入学できたお祝いもかねてさ
順便慶祝大家都考上了大學
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
悪い　今日は
抱歉 今天我不行
んだよ　用でもあんのか
怎麼了 有事嗎
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
ちょっとな　そのうち埋め合わせするよ
有點事 改天我會補償你們的
続いては　最新型人工知能AOI　アオイの話題です
接下來為各位帶來最新型人工智慧AOI的介紹
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
人の感情を理解するといわれる彼らは
他們能夠理解人類的感情
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲擊我的胸口
これまでのAIよりも
與以往的AI相比
更に　人間に寄り添ったパートナーとして
更適合作為陪伴人類的搭檔
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝擊
様々な分野で活躍が期待されており
或許能在各式各樣的領域發揮更大的作用
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
1年半ほど前
大約在一年半之前
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
大規模なネットワーク障害を起こしたキャベンディッシュ社ですが
卡文迪什公司引發了大規模的網路故障
AOIの導入ももうすぐですね　所長
馬上就要引入AOI了 所長
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
だからその呼び方はやめろって
不是讓妳別那樣叫我嗎
新時代的人工智慧之父
井澤幸太郎
伴隨著卡文迪許公司即將引入最新型
通用人工智慧AOI的話題登上熱搜，
為該項技術打下基礎卻壯志未酬的井
澤幸太郎博士再度引發了人們的關注。
AOI是可以理解人類的內心，可以更
多陪伴人類的人工智慧。
過去，有數不清的電影和小說都曾描
繪過這樣的技術。
同時也有許多學者在構想這一通用人
工智慧卻未能如願將其創造出來。
可如今，這項技術已不再是科幻的產物。
井澤愛
いいじゃないですか　所長は所長でしょ
有什麼關係嘛 您不就是所長嗎
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你說
なあ　生方
妳說啊 生方
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快說出口 說你愛我
人間ってなんだろうね
人類到底是什麼呢
はい
什麼
なんでもない
沒什麼
それよりも　頼んでおいた例のやつは
話說 我之前拜託妳的那件事怎麼樣了
そりゃもう　バッチリ
那當然安排好了
俺　元気にやってるよ
我過得很好哦
願いよ叶って
許願祈求成真
そんなの弱気過ぎるから
那也未免過於軟弱了
ただいま
我回來了
Ah　絶対叶える　強引にKissしてみようかな
啊 我一定要實現 強行給你紅心一吻
おう　荷物とどいてんぞ
有東西送到了哦
どうにかなっちゃいたい
我想變得更加放縱
新しい自分
全新自我將要誕生
なんだよ　これ
這都是什麼啊
こんなの　誰が
到底是誰送來的
生まれたら　戻れない
呼之欲出 無法回頭
物語を選べるなら
若能選擇故事
朝
やめる？　やめない！　シナリオなしだって！
放棄嗎？不放棄！沒有劇本也無妨
あ…アメリア？
阿…阿米莉亞？
私に恋しちゃえよ　好きの最終形態見せてあげるよ
盡情愛上我吧 讓你見識究極形態的愛戀
またそうやって自分ばっかり
妳又這樣光顧著自己表現
朝くん
朝同學
やっと会えました
終於又見到你了
そうなっちゃったら
如果這樣的話
カリン　モンファ　イリーナも
卡琳 夢華 還有伊莉娜
そうなっちゃったらさ　逃がさないよ
如果這樣的話 便不會讓你逃掉
どうこの身体　すごいでしょ
這副身體怎麼樣 很厲害吧
No reason, Love!
だから本気で
所以真心相對
慣れるまでは苦労したけど
費了好一番功夫才適應呢
今からもっと本気で
要十二分認真 真心相對
誰かじゃなくて君と　繋がってたいんだ
不要別人 而是想緊緊與你相擁
アタシはもうちょっとおっきくしてくれてもよかったのに
我要是再稍微大一點就好了
こんな気持ち初めてとは言わないよ
這種心情 我不會承認從未有過
どうして
為什麼
愛さんと好乃さんのおかげです
多虧了愛和好乃小姐的幫助
でもこの情熱　未体験のEnergy
這股激情 是我未體驗過的能量
あとウブっちもね
還有生方親
というわけで　今日からお世話になるわね
就是這樣 今天開始又要打擾了
恋と愛の真ん中
戀心之中 愛意之內
楽しくてなんか泣ける
喜極而泣 淚光閃爍
はい
什麼
誰かじゃなくて　君のせいで切ないんだ
不是別人 而是你讓我如此難過
もう届いてるころですね
現在差不多該送到了吧
驚いたアイツの顔見たかったな
真想看他驚訝的表情啊
ずるい涙がこぼれそうだとうつむく
低下頭來 我故作泣狀令你心軟
でも4つでよかったんですか　荷物
不過 送4個過去就行了嗎
さあ言ってよ…好きって言ってよ　言っちゃえよ！
快說出口 說你愛我 說出來吧
どうしても　自分の足で向かいたいってさ
她堅持要自己走過去
しっかし興味深いですよね　恋心って
不過愛情真是有趣啊
より高性能な最新型でも
即使是性能更強的最新型AI
あの子たちみたいにはならなかったのに
也無法變得像她們一樣
ちょっと好き　そんなのいらない
有些喜歡 我不希望聽你這樣說
恋愛に必要なのはフロップスじゃないってことさ
說明戀愛需要的不是FLOPS
びっくりするほど好きだと言われたい
想聽你說 你愛我愛到自己驚詫
何がおかしい
有什麼好笑的
だって　恋愛経験ない人が
因為妳戀愛經驗為零卻說出這種話
頭がまっ白(まっ白に)　なるくらい(なっちゃうくらい)
最好能夠(能夠) 大腦一片空白(一片空白)
お前にだけは　言われたくない
妳可沒有資格這樣說我
時間と(理性とを)越えて　ひとつになりたい
跨越時間(跨越理性) 想與你合而為一
ちょ　やめ…
別這樣…
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲擊我的胸口
いやいや　さすがにこの部屋にこの人数は無理だって
不不 這個房間哪裡住得下這麼多人啊
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝擊
慣れれば　きっと平気ですよ
習慣就好了
むしろ　これくらい狭いほうが好都合かもなんて
不如說小窩反而更加溫馨 開玩笑的
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
ちょっとモンちゃん　抜け駆けはなしだからね
小夢妳等等 偷跑可是不行的
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
複数コースはいりやす
進入多人套餐模式
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
だいたい　寝るスペースないだろ
再說了 連睡覺的地方都不夠吧
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるからと伝わってる？
閉上雙眼 是想告訴你想聽你說
平気よ　アタシたち5人みんな立ってでも寝られるから
沒事的 我們五個人站著也能睡的
それはそれで怖ぇよ
那也太恐怖了吧
ねえ早く早く　言ってよ！
快啊快啊 快說出口
なれる　なれる
習慣就好 習慣就好
さあ言ってよ…好きって言ってよ！
快說出口 說你愛我
この日　春の風が運んできたいくつもの出会いを
這一天 春風將數個邂逅帶到我的身邊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
俺は決して　忘れることはないだろう
我定然不會將其忘記吧